Ce graphe est l'évolution des notes du bac de 1995 a 2012 sur lles trois types de bacs existant.
L'échelle de base est cilbée sur la donnée.
Cela permet d'améliorer la vu positive sur le bac général en diminuant celle sur le pprofessionnel, alors que les deux sont quand même autour de 80%
La dispertion de 10% est donc completement disproportionnée. C'est une mauvaise reflection de la réalitée
La largeur du trait et leur couleur est désaventageuse pour certain.
La nature des données qest differente (via la prévision)
Les sources ne sont pas claire.
La notation des abscisses n'est pas claire.
Le choix du graph est approprié (évolution).
Il y a de la variabilitée
